Buenos días,
El documento es el manual técnico para la aplicación SERENIDAD

En la entrega de la semana pasada, por motivos de tiempo no pude entregar el apartado de despliegue 
y también me di cuenta que el índice no estaba hecho correctamente.

He corregido el segundo error y hecho correctamente el apartado del despliegue.

Tengo constancia de que el plazo de entrega ha finalizado y posiblemente esto no se pueda tener en cuenta.

Simplemente quería dejar el documento más cerca de cómo me hubiera gustado entregarlo en su momento, además
que se pueda percibir cómo se ha realizado el despliegue, ya que no he comentado nada al respecto la semana anterior.

Recibid un cordial saludo.

	Pablo.